Nikad nemoj odustati, jer uvek postoji vreme i mesto kada će se plima promeniti. 
- Herijet Bičer Stou
Kreativan čovek motivisan je željom da postigne, a ne željom da pobedi druge. 
– Ajn Rand
Ama, misli dobro, pa će dobro i biti.
– Ivo Andrić
Neka ti udica bude uvek bačena. U jezeru u kojem najmanje očekuješ, pojaviće se riba. 
– Ovidije
Velika je nesreća kad čovek ne zna šta hoće, a prava katastrofa kad ne zna šta može. 
– Jovan Dučić
Odreknite se života sa samosažaljevanjem u zamenu za život sa svrhom. 
– Nik Vujičić
Jedno ljudsko biće je jedan od 40.000 spermatozoida. Taj jedan je uspeo. 39.999 nisu uspeli. Znači, vi ste šampioni. Svako ko se rodio on je već uspeo. 
– Zoran Đinđić
Za dvadeset godina, bićete više razočarani stvarima koje niste učinili nego stvarima koje jeste. Zato isplovite iz sigurne luke. Istražujte. Sanjajte. Otkrijte. 
– Mark Tven
Većinu važnih stvari u svetu postigli su ljudi koji nisu odustajali kada se činilo da uopšte nema nade. 
– Dejl Karnegi
Preko noći postaje slavan samo onaj ko je danima neumorno radio. 
– Henri Ford